12 DE NOVIEMBRE DE 1983
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
AMIGOS BIENVENIDOS
¿Me quedo o me voy?
HOGAR DE WILL EL SABIO
CASTILLO BYERS
¿Me quedo o me voy?
Si me voy. habrá problemas.
Y si me quedo. será peor.
Así que vamos. dime.
¿Me quedo o me voy?
Por fin.
podemos empezar.
Tú y yo
vamos a hacer
cosas tan hermosas juntos. William.
Cosas tan hermosas.
CAPÍTULO UNO: LA MISIÓN
3 DE NOVIEMBRE DE 1987
Holly.
¡Holly!
¡Te estoy llamando!
Lo siento.
¿Puedes llamar al resto?
¡El desayuno!
¡Voy!
Nance. apúrate.
Déjame entrar. ya me orino.
Perdón. señora Byers.
Orina.
Mierda.
¡El desayuno!
Carajo. nos quedamos dormidos.
- Ibas a poner una alarma.
- Yo no. tú.
- No siempre es culpa de Jonathan.
- Siempre es culpa de Jonathan…
No fue mi culpa. ¡Te lo dije!
Holly. ¿me pasas el tocino?
Holly. ¡El tocino!
- Ya basta.
- Lo que quieras.
No lo necesitas. Estás loco.
Karen. ¿tienes un analgésico arriba?
Nancy. platos en el fregadero.
Vuelvo a eso de las 6.
Dime si quieres que compre algo.
- ¡Vayan!
- Vamos. Rápido.
- Voy.
- Holly. tu chaqueta.
- Toma.
- Gracias.
Un abrazo.
- Adiós.
Perdón que no te ayude a limpiar.
Es tarde.
Está bien. Joyce. de verdad. Entiendo.
¿Cuánto tiempo más?
¿Qué quieres que haga. Ted?
¿Que los deje en la calle?
¿Es una opción?
¡Oigan! ¡Esperen!
¡Tenemos que apurarnos!
El Cuack matutino. Mike.
Nos lo vamos a perder.
¡Buenos días. Hawkins!
¡Esto es El Cuack de WSQK!
Eso es nuevo.
Parece un día normal en Hawkins.
Doce grados.
probabilidad baja de lluvia.
media de arresto y alta de helicópteros.
Dejando de lado las banalidades.
es un día emocionante para mí.
su amiga. animadora y DJ. Robin Buckley.
encantada. también conocida
como Rockin' Robin.
¿Y por qué es un gran día para mí?
Es mi transmisión número 500.
Sí. oyeron bien. amigos.
¡Cinco. cero. cero!
Así que hace mucho que no oyen
la voz sensual de Jimmy "Fasthands" Lee.
Pero mientras Jimmy huía de Hawkins
más rápido de lo que mueve las manos.
yo miraba boquiabierta
cómo la tierra se abría bajo mis pies
y lanzaba ese tsunami de caspa misteriosa.
Y ahora. estoy atrapada con ustedes.
mis compatriotas en cuarentena.
Y. si les soy totalmente honesta.
no podría estar más feliz.
Porque. si nos ponemos a pensar.
¿por qué querríamos vivir en otro lugar?
¿Qué ciudad en la Tierra puede igualar
nuestra impresionante
proporción entre militares y civiles?
¿Y los exámenes médicos
gratis y obligatorios?
Vamos. es genial.
Como inhalamos copos de nieve.
¿quién sabe qué nos pasará?
Tal vez estemos bien. tal vez no.
Nadie puede asegurarlo.
No olvidemos que fue "un fenómeno natural
nunca visto por el hombre".
Un fenómeno ahora cubierto
por una curita gigante de metal.
No es muy estético.
pero es genial para andar en trineo.
Ahora. en serio. dejen de andar en trineo
en la curita gigante de acero.
Se van a matar. Y a los tipos armados…
- ¡Vamos!
- …no les gusta ni un poco.
Ya que estamos en el tema
de cosas prohibidas.
no se acerquen
a la zona de control de acceso militar.
conocida como la MAC-Z
o. como le digo yo. la Big Mac.
No tengo idea de lo que sucede ahí.
pero algo me dice
que hay una muy buena razón
para que no quieran que nos acerquemos.
Pero tranquilos.
aún tenemos el resto de Hawkins.
Y algún día nos dejarán salir de aquí.
Mientras. aprecien este lugar.
Estudien. disfruten de su cena
frente a la TV y tengan citas.
Por cierto. eso es exactamente
lo que tengo planeado esta noche.
Así es. Rockin' Robin tiene una cita.
damas y caballeros.
Y ahora. ¿quién es la persona afortunada?
No sean tan entrometidos. chicos.
La persona sabe quién es.
Si es que me está escuchando.
y espero que así sea.
Porque esta canción es para ti. cariño.
¿Qué diablos?
¿Qué está pasando? ¿Qué diablos sucede?
Te dije que no te burlaras del ejército.
Repetí sus malditas reglas
y alenté a que se cumplan.
- Claro. sin sarcasmo.
- Lo dice el tonto del año.
- Son personas muy serias. Robin.
- ¡Mierda!
Henderson. ¿me copias?
¿Henderson?
Sí. te copio.
Vaya. suenas contento.
Me imagino que no me llamas
para decirme buen día.
No es un buen día.
Tenemos un problema en El Cuack.
La señal se volvió loca.
Seguro Robin los hizo enojar.
Lo dudo. Alentó a cumplir las reglas.
¡Te lo dije!
Debe ser el cabezal de radio remoto.
- ¿El qué?
- Lee el manual. Steve.
- Es como leer griego.
- ¡Aprende griego!
No puedo resolverte todo. Steve.
¿Henderson?
¡Dios!
"Aprende griego". ¿Oíste el tono?
Lo oíste. ¿no?
CLUB HELLFIRE
Ten cuidado.
¿Qué te dije de esa camiseta. rarito?
Andy te hizo una pregunta. rarito.
¿Estás sordo o qué?
Más le vale estar sordo.
Porque te dejé claro
que no quería verte con esa camiseta.
También que no me cogiera a tu mamá.
y eso no me detuvo.
- ¿Eres gracioso?
- Suéltame.
Hellfire se acabó. ¿me oyes?
Suéltame.
¿O qué? ¿Qué vas a hacer?
¡Basta! ¡Andy! ¡Basta!
¡Oye!
Vaya. vaya.
Llegó el traidor.
¿Recuerdas cuando mi hermana te pateó
las pelotas y quedaste cojo una semana?
Si vuelves a tocar a Dustin.
te las reventaré como globos de agua.
Sí. patéaselas.
Evita que este imbécil se reproduzca
y siga infectando al mundo
con su idiotez única.
Espero que hayas traído otra ropa.
Nadie quiere ver esa mierda.
No los provoques más.
Entonces. ¿es mi culpa?
- ¿Por una camiseta?
- Es más que una camiseta.
No seré como ustedes.
No toleraré que hablen mierdas
ni de Hellfire ni de Eddie.
A Eddie nunca le importó
lo que decían esos idiotas.
Sí le importaría
encontrar y matar a Vecna.
¿Y tú crees que a mí
no me importa eso. Mike?
¿En serio?
Estás peleando dos batallas.
y solo una importa.
Mike tiene razón. Dustin.
¿Y si te lastiman?
Llamas la atención.
Recuerda lo que dijo Hop.
Debemos mantener un perfil bajo.
- Obedecer. pasar desapercibidos.
- Pensar en la misión.
¿Escuchan lo que dicen?
¿Pasar desapercibidos? ¿Obedecer?
Nunca hicimos eso.
Por Dios.
Somos fieles a nosotros mismos.
a nuestros amigos.
Defendemos lo que es correcto.
cueste lo que cueste.
- No nos estás escuchando.
- No. ustedes no me escuchan.
¡Dustin!
- Increíble.
- Déjenlo.
ADOLESCENTE DESAPARECIDA
JANE HOPPER
Vamos.
¡Rápido!
Mierda. eres rápida. ¿no?
No es ella.
Otra maldita fugitiva. señor.
Llévensela.
¡Mierda!
Doce minutos. 33 segundos.
Nuevo récord.
¿Y bien?
¿Cómo te sientes?
Bien.
¿Bien?
¡Vamos. lo hiciste en 12 minutos 33!
Perdí cuatro segundos.
Uno en la subida. dos en el tronco.
- Oye.
- Puedo saltar el autobús antes.
Me ahorraré dos segundos.
y serán menos de 12:30.
Ce. tienes que tomarte
las cosas con calma.
- ¿Crees que Henry hará eso?
- ¿Saben?
Creo que todavía tenemos
un poco más de la mezcla para wafles.
Y creo que deberíamos celebrar
este tiempo récord con una pila de esos.
Y luego.
podríamos hacer un maratón de Miami Vice.
Puedo mejorar ese tiempo.
Si estás cansada. te lastimarás.
¡Reinicia la cuenta!
ATENCIÓN - CONTROL MILITAR
PREPÁRESE PARA PARAR
¡Atención!
NO ACERCARSE
LA VERJA DEBE PERMANECER CERRADA
¡Hola! ¿Cómo estás?
Austin Millbarge. identificación 45289.
Ese soy yo.
Lo juro. esa estúpida cosa no existe.
- ¿Hablaron con Dustin?
- Apagó su walkie.
- ¿Qué le pasa?
- No me hagas hablar.
Sí. por favor. no.
¡Oigan!
Lo tengo.
Espera. Ahí está. sí.
Cabezal de radio remoto.
¿Y dónde vamos a encontrar
este artefacto remoto?
No lo veo.
Tiene que estar ahí arriba. En algún lado.
Entonces. alguien tendrá
que escalar hasta la punta de la torre…
Sin un arnés. parece peligroso.
Es decir. un trabajo ideal
para Steve Harrington.
No hables en tercera persona.
Yo…
creo que es un trabajo ideal
para Jonathan Byers.
Soy prácticamente un mono.
Déjame a mí. Byers. No te preocupes.
¡Voltaje! A menos que quieras freírte.
Sí. ya sé.
No soy idiota.
¿Qué estás haciendo?
Yo me encargo. No te preocupes.
Hijo de…
¿Qué tiene tu presencia
que los vuelve neandertales?
Pensé que los suministros llegaban mañana.
Yo también.
¡Vamos!
Mierda.
- Vaya.
- Sí.
Lo encontré.
Nunca falla.
- ¡Lo arreglé!
Muy bien.
Papá Noel les trajo una bolsa llena hoy.
Un rastreador telemétrico.
Son casi imposibles de conseguir.
Suficientes municiones para que Hop
comience una guerra si así lo desea.
¿Alguien pidió una ensalada?
¿Una ensalada de granadas?
Escondí las granadas
debajo de las lechugas. En fin.
Gatorade para la batería de Ce.
¿Dijeron Gatorade?
- Dame una. Gracias.
- Claro.
Pero no creo que vaya muy bien con la…
- ¡mantequilla de maní!
- ¡Boppers!
Dios. las extrañaba.
Gracias.
Tranquilo. señor Byers.
También le traje un regalo.
Sé que eres alérgico al jazz.
pero escúchalo.
Creo que te resultará muy cautivador.
Y para la gerente de la estación.
la razón de mi llegada anticipada.
LLEGADA 22:00
¿Una quema? ¿Esta noche? Pero es…
Muy pronto. sí.
No sé qué hacen en el Otro Lado.
pero necesitan muchísimos recursos.
Es mucho equipamiento.
Una entrega de suministros tan grande
llevará dos horas. como mínimo.
Hopper tendrá tiempo para la misión.
Tal vez esta noche
finalmente encontremos a ese desgraciado
y terminemos con esto.
TODAS LAS CRIATURAS SON BIENVENIDAS
Hola. Jake.
¿Quieres ir de excursión?
En serio. se volvió loco.
Quiere reactivar Hellfire.
¿Qué? ¿Cuándo dijo eso?
El fin de semana.
Hablaba de buscar a las ovejas perdidas.
- Y nos horrorizó la camiseta.
- Dios.
Ya les digo. se volvió loco.
¿Quién se volvió loco?
- El…
- ¡Andy!
- Andy.
- Andy enloqueció.
- Sí.
Cuando te atacó esta mañana.
- Sí. eso fue…
- Terrible.
Sí.
Muy violento.
Hola. amigos. habla Rockin' Robin.
Perdón la interrupción.
¿Sobrevivieron sin mí?
Tuvimos
algunas dificultades técnicas molestas.
Como compensación. tengo algo especial
que seguro hará que su humor
se vaya para el otro lado…
- Mierda.
- ¿Ya?
¡Dame papel!
¡Vamos! ¡Rápido!
Antes de que empiecen a bailar.
les contaré sobre la cantante.
Nació con el nombre de Diane
en el norte de Detroit.
NORTE
Firmó con Berry Gordy de Motown.
Gordy con G. en 1961.
Y uno es el número clave.
porque entre 1964 y 1967.
diez canciones de The Supremes
fueron número 1.
Así es. diez.
En el 78. quiso triunfar
como actriz con El mago.
que fue un fracaso impresionante.
A mí. personalmente. me gustó.
¿Michael Jackson de espantapájaros?
¡Vale la pena!
Pero necesitarán un balde de palomitas.
porque la película dura más de dos horas.
Bien. clase terminada.
¿Tomaron notas? Esto entra en el examen.
Todo tuyo. Diane.
Misión esta noche.
Vamos.
Muy bien. Entonces.
si la información de Murray es correcta.
el convoy de suministros
llegará a Hawkins a las 10 en punto.
Así que quiero a Hopper en los túneles
y en camino al MAC-Z a más tardar a las 9.
Lucas. vigilaremos. como siempre.
A menos que haya tráfico.
el convoy llegará al MAC-Z a las 10:15.
Cuando empiece la quema.
le avisaremos a Hopper.
y él subirá al convoy.
Y ahí comienza la misión.
Hop está ahora en el Otro Lado.
viajando a unos tranquilos 50 km por hora.
lo que permitirá…
…que lo sigan desde este lado.
Recuerda. la señal telemétrica debe estar…
Entre -60 y -70 decibeles. Facilísimo.
Seguro el convoy toma
la ruta del mes pasado.
De Main a Cornwallis. un giro.
Si el semáforo está en rojo…
- Lo pasaré.
- Si no hay policías.
Recuerda que. si los detienen.
perdemos a Hop y estamos fritos.
Entiendo.
Avanzarán por Cornwallis
unos nueve kilómetros.
Cuando el convoy llegue
a la estación Shell…
Hop se baja.
Ahí estará en el límite de G1.
Donde tendrá dos horas enteras
para buscar a Vecna.
que es tiempo suficiente.
Ha registrado zonas mucho más rápido.
Así que. en resumen. todo indica
que será una misión exitosa.
¿Hay algún problema?
No. No. digo. me parece bien.
Sí. está muy bien. Es solo que…
La zona G1 no es tan emocionante.
Dudo que Vecna esté ahí.
¿Qué tiene? Una tienda.
un par de casas y un…
¿Supermercado?
No creo que Vecna esté comprando cereales.
No importa. Sigamos el plan.
Entramos al Otro Lado
de la única manera posible.
cuando queman el portal en MAC-Z.
Adentro. revisamos zona por zona.
metódicamente.
hasta encontrar su escondite.
A menos que…
ya esté muerto.
Tu plan es genial. Es solo que…
¿Cuántas misiones hicimos. más de 30?
¿Y ni rastros?
Ce no lo encuentra.
y Will no siente cosquillitas
desde el terremoto.
- ¿Cosquillitas?
- La última vez.
Vecna estaba en llamas y lleno de plomo.
Y luego cayó tres pisos.
No sé. quizá estamos recorriendo
el campo de una batalla ya ganada.
¿Olvidas lo que le mostró a Nancy?
Hawkins en llamas.
- Karen. Holly. todos muertos.
- Sí.
Y a Max le mostró
a su hermano con un agujero en el pecho.
Eso hace. intenta asustarte.
Y lo logró. porque tengo miedo.
Y tú también deberías tenerlo.
Porque si sigue vivo.
planea acabar con nuestro mundo.
Por eso no dejamos de buscar.
aunque sean mil misiones más.
No paramos hasta estar seguros
de que ese monstruo podrido sin nariz
esté muerto y nunca pueda regresar.
¿De acuerdo?
Quiero el corazón de Vecna en una bandeja.
Ojalá pudiera matarlo yo.
- Por Eddie.
A las tres. "muerte a Vecna".
Uno. dos. tres.
¡Muerte a Vecna!
¡No!
- Eres como un soldado.
- Quería ver si me atajaban.
Sí. te atajamos.
¡Will!
- ¿Estás bien?
- Sí. estoy bien.
¿Fue él? ¿Fue Vecna?
No sé. Sentí algo extraño.
y luego el cielo empezó a dar vueltas.
No sé. Supongo que no es nada. ¿no?
No sé.
Me pongo nervioso antes de las misiones.
Yo también me pongo nervioso.
Pero el cielo no me da vueltas.
¿A ti te pasa?
Quizá está cerca.
Bien. Cuack. a las seis.
ni un segundo después.
- Seis.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Seguro?
- Ve con calma.
- Sí.
Solo tengo que hacerlo girar.
¿Lista? Aquí vamos.
Cuando empiece a girar más rápido.
será muy divertido.
¡Despegue!
¡Derek. para! ¡Vete!
- ¡Derek. basta!
- ¡Agárrate!
- ¡Vete! ¡Derek!
- ¡Trata de no vomitar!
¡Basta!
- ¡Idiota!
- Vete al diablo.
¿Estás bien? Ven.
Bájate.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Bien. chicos. se acabó el recreo.
Vamos.
¿Por qué esa cara de gruñón?
Vamos. tenemos que leer libros.
crear arte. adquirir sabiduría.
¿Holly?
Hola.
Y me parece bien que eche a Derek.
Es un idiota.
Sí. la señorita Harris
me puso un 10 por la ortografía…
¿Se va a quedar ahí parado.
sargento Ramírez?
¿O tiene algo que informar?
Perdón. doctora Kay.
Sí. el teniente coronel Sullivan
siguió la pista de la que hablamos. y…
Fue un éxito rotundo.
No. lamentablemente.
Veo que no les enseñan sarcasmo
cuando los entrenan.
Si fueran buenas noticias.
hubiera venido Sullivan
con trompetas y papel picado.
no tengo ninguna duda.
Tranquilo. No muerde.
De vez en cuando. estrangula.
¿Algo más?
¿Alguna otra pista
que nos dé más falsas esperanzas?
Todavía no. doctora.
Sargento.
Por favor. dígale a su comandante
que no estamos progresando.
Está muriendo gente inocente.
Necesito a la chica.
¿Cuál fue mi último tiempo?
No estoy seguro. no lo vi.
Me distraje con Diana Ross.
Ahorré cuatro segundos.
Lo dudo mucho.
No. lo hizo rapidísimo.
Uno en la subida. uno en el tronco.
dos en el autobús.
Genial. Lo harás de nuevo mañana.
La misión es hoy. Hop.
Si hago menos de 12:30. puedo ir contigo.
- Eso me prometiste.
- Sí. te prometí eso.
Pero no lo vi.
Échale la culpa a Diana.
No pensaste que lograría ese tiempo. ¿no?
Sí. pero no creo
que hayas hecho ese tiempo hoy.
¿Dices que miento?
No. digo que te equivocas.
No me equivoco.
Mira. hiciste el circuito seis veces.
estás agotada.
y ¿rompes tu segundo récord del día
justo antes de una misión?
No lo creo.
Viste el reloj. te vi mirar hacia abajo.
Déjame ir contigo.
¿Tienes tantas ganas de encontrar a Henry?
Hazlo. Hazlo desde la bañera.
De manera remota.
No vendrás conmigo. Hoy no.
Punto final.
¿Por qué eres tan duro con ella?
No estoy siendo duro.
Solo quiere ayudar.
Ojalá Will pudiera ayudar.
pero lo proteges demasiado.
Vamos. eso es distinto.
Digo. Ce…
Mírala. Está preparada.
Treinta y siete misiones.
Lo único que encontré en ese maldito lugar
fueron soldados. a montones.
Y están buscando a una persona. a Ce.
No es necesario arriesgar su vida.
menos en una simple
misión de reconocimiento.
Si es una simple misión de reconocimiento.
¿por qué llevas tantas armas?
Por si me meto en problemas.
- O si te encuentras con él.
- No.
No. Si veo a ese monstruo psíquico.
salgo corriendo.
Estoy loco. sí.
Pero no tan loco.
Voy a necesitar a Ce. Lo sé.
Lo sé.
Precisamente por eso
no tiene sentido arriesgar su vida
en una estúpida misión de reconocimiento.
La quiero preparada. pero a salvo.
A salvo hasta el último minuto. ¿sí?
Sí. está bien.
Pero el tiempo que hizo
la última vez que corrió…
¿Lo logró?
Con un segundo de sobra.
- ¿Viste a Donna?
- No.
Subió como dos tallas.
- Sí. claro.
- ¡Dios mío!
Por favor.
Es una serpiente del maíz.
Chicos. es una serpiente inofensiva.
Qué cobarde. amigo.
- ¿Te hiciste pis?
- Es solo una serpiente.
Andy. ¿esa es tu nueva mascota?
No lo asustes.
HELLFIRE SIGUE VIVO
ESCUELA PRIMARIA HAWKINS
¡Holly!
Holly.
¿Qué estás haciendo? Vamos. estoy apurado.
Lo siento.
Me dijeron que esperara.
…no está en problemas. tranquila.
¿Otra reunión por tu amigo misterioso?
¿El señor Qué?
Él solo quiere ayudarme.
¿Ayudarte? ¿Cómo?
Protegiéndome.
Dice que hay monstruos en Hawkins.
y que les gusta comer niños como yo.
Los monstruos no existen. Holly.
No te creo.
Sé que estás asustada
por todo lo que pasó.
Con las locuras que cuenta la gente.
yo también me asusto a veces.
No es cierto.
¿Bromeas?
Todos están muertos de miedo.
Quien lo niegue miente.
Como ese estúpido de tu clase…
¿Cómo se llamaba?
- ¿Derek?
- Sí. Derek.
Seguro se hace pis en la cama.
¿Sabes qué hago cuando me asusto?
Mike el Valiente.
Él hace misiones en calabozos.
¿Qué son esas misiones?
Aventuras donde explora
mundos subterráneos
y enfrenta monstruos.
magos malvados. hechiceros y esas cosas.
Pero Mike el Valiente nunca tiene miedo.
Así que. cada vez
que me siento asustado o nervioso.
imagino que está a mi lado.
y me siento mejor.
La próxima vez que te asustes.
no recurras a ese tal señor Qué.
Mejor recurre a Holly la Heroica.
¿Holly la Heroica?
Iba a esperar unos años más. pero…
Es una clériga. es decir.
tiene poderes divinos.
Sabe protegerse de los malos espíritus.
y lo más genial es que crea
portales dimensionales
que te llevan al lugar que visualices.
Vamos. ¿Ese tonto señor Qué
puede hacer algo de eso?
No.
Ella te mantendrá a salvo. Te lo prometo.
Fue una sensación extraña.
Algo que no había sentido antes.
Mike cree que podría significar
que Vecna está cerca.
que finalmente resurgió.
Y si eso es cierto.
tal vez lo encontremos esta noche.
¿Qué crees tú. Lucas?
Sí. creo que esta vez lo encontraremos.
¿Pones la música?
Voy a buscar una Coca-Cola
o algo con cafeína.
porque va a ser una noche larga.
¿Quieres una?
No. Estoy bien. Gracias.
¡PARA MAX!
¡Robin!
¡Rockin' Robin!
Bien. Tengo buenas y malas noticias.
¿Qué haces aquí?
Primero siempre se dan las malas noticias.
Tengo que cancelar nuestra cita de hoy.
Está bien.
Pero la buena noticia
es que hice una reserva
para mañana a las ocho en Enzo's.
¿Enzo's? Bien. ¿y cómo vamos a pagarlo?
Querrás decir cómo voy a pagarlo yo.
Porque tú. querida. no pagarás nada.
Crece la intriga.
Le robé dinero al muerto que sacaron.
¡No es gracioso!
El Sr. Pentergast era muy bueno.
Y muy rico.
- Robin…
- Mira. yo pago la cena. ¿sí?
Pero tal vez. para el postre.
podrías ponerte este sombrero.
Nada más que este sombrero.
Te odio. De verdad.
¿Eso fue a propósito?
- Totalmente.
- Fue muy sexy.
Entonces. ¿va a ser posible
que te pongas esta ropa?
Pero es…
¿Quién era?
Mierda.
CEMENTERIO DE ROANE HILL
EDWARD MUNSON
ARDE EN EL INFIERNO
No te preocupes. Eddie.
Ya se aburrirán.
DILUYENTE
Cuida mejor a tus mascotas. Henderson.
Es peligroso que salgan.
No deberías dejarlas solas.
Hola. rarito.
Tanto tiempo.
Hola.
¿Algo gracioso. Henderson?
No. solo estaba pensando
que en la última campaña de Eddie.
derroté al aliado de Vecna
con la rociada prismática.
Saqué un 7 con un D8.
Violeta.
¿En qué idioma estás hablando. rarito?
Bueno. la rociada prismática violeta
es la más letal. ¿Sabes por qué?
Causa ceguera.
¡Oye!
Hellfire muere contigo. Henderson.
Y muere esta noche.
Dustin. habla Lucas. ¿Me copias? Cambio.
Dustin. ¿me copias? Cambio.
Dustin. debías estar aquí hace una hora.
Nos estás alterando.
Te necesitamos en El Cuack.
Dustin. por favor. responde. Cambio.
Hablé con su mamá. No sabe nada de él.
- Dios. Henderson.
- Vendrá. Siempre aparece.
Háblale de nuevo.
Adelante. Dustin. ¿Estás ahí?
Tierra a Dustin.
Esto es serio. viejo.
No podemos perder tiempo.
- Ven ya a El Cuack.
- Hola.
No podemos esperar. Te necesitamos.
No es gracioso. ¿Estás ahí?
Dustin. ¿está todo bien?
- ¿Dustin estará bien?
- ¡Dustin!
Eso espero.
Hoy estaba raro.
¿Raro cómo?
Enojado. asustado. imprudente.
No parecía él.
Hopper está igual.
Parece otro.
Quizá nos está afectando. ¿sabes?
Estar atrapados aquí.
sin saber dónde está Vecna.
sin saber cuándo se acabará esto.
Estamos enloqueciendo.
En serio. necesitamos hacer un avance.
Y tal vez sea hoy.
porque Will tuvo un presentimiento.
- Un presentimiento de Will…
- Significa algo.
Quizá hoy sea el día.
Podría ser la última misión.
Si encontramos a Vecna.
terminaremos con esto.
¿Y luego qué pasa?
¿Luego de que destruyas a Vecna?
En mis campañas. si ganan.
todos viven felices para siempre.
¿Felices cómo?
Bueno. por lo general. el grupo
no quiere regresar a su ciudad.
porque han pasado demasiadas cosas.
Han visto demasiado.
así que viajan a una tierra lejana.
una tierra pacífica. algún lugar hermoso.
con tres cascadas o algo así.
Y todos empiezan de nuevo. juntos.
¿Crees que eso sería posible
para nosotros?
Sí. por supuesto.
No la parte de las tres cascadas.
pero las otras cosas. sí. claro.
Si eliminamos a Vecna.
¿qué nos detiene?
¡Oigan. tortolitos!
El jefe está casi listo.
Es hora. Vamos.
Gracias.
Toma.
Buena suerte.
- Rastreador activo.
- Copiado.
Harrington. ¿tienes señal? Está activo.
Sí. dame un segundo.
¿Cómo funciona la rueda de Henderson?
¿Alguna idea?
Hay un seguro arriba de la rueda.
Debería haber un seguro arriba.
Un seguro. Muy necesario.
Bien.
Bien. tengo señal.
Aunque bastante débil.
Bien. señal estable en 90 decibeles.
Pero. ¿cómo voy a monitorear esto
mientras conduzco?
- ¿Noticias del inspector Gadget?
- Nada.
Yo puedo hacerlo. Puedo monitorear.
Tú te quedas aquí.
Mamá. ayudé a Dustin
con la antena. Sé usarla.
Ni lo sueñes.
- Es solo una rueda.
- No es solo una rueda.
Jonathan. tú puedes hacerlo. ¿no?
Sí. Bueno. creo que sí.
Nada de "creo". Más vale que puedas.
Si me pierden. no podré volver.
Puedo hacerlo.
¿Estás cómodo allá atrás. Byers?
¿O quieres un almohadón?
Concéntrate en conducir.
Regresarás entero. ¿no?
¿Qué?
Perdón. te estaba mirando.
Cada día estás más hermosa.
¿Eso es justo. acaso?
No respondiste mi pregunta.
Lo sé.
Tú tampoco la mía.
Mira. estaba parada frente a la cerca.
hablándole al aire.
Seguro hablaba sola.
…ahí. hablando con nadie.
Bueno. no es la primera niña
que tiene un amigo imaginario. Karen.
No me preocuparía si tuviera cinco años.
pero ya es grandecita.
De hecho.
¿sabes cuántos años tiene tu hija?
- Dios. No seas ridícula.
- ¡No sabes su edad!
No hablaré contigo si estás así.
¿Es tu primera copa o la segunda?
- ¿Importa?
- ¡Sí!
Cuack a Nido de cuervo. ¿algo? Cambio.
Negativo. ni pío.
¿Tienes que masticar así?
- Un francotirador come chicle.
- No eres francotirador.
Paquete entrante.
Cuatro camiones. puerta este sobre Main.
Tenemos acción. Cuatro camiones.
puerta este sobre la calle Main.
¡Despejen!
Quemadores. prepárense.
¡Cuando les diga! Muévanse.
Quemadores al portal.
La quema comienza en cinco. cuatro.
tres. dos
y… bum.
Camiones entrando.
¿Despejado?
- Este. despejado.
¿Y el oeste?
Espera. Tenemos un rezagado.
Vamos.
Vamos. muévete de ahí.
Despejado.
Está adentro.
Ábrete. sésamo.
Cruzó.
Jonathan. ¿señal?
La tengo.
- ¿Arranco?
- No.
Espera.
¡Ahora!
Camioneta en movimiento.
Hopper. ¿nos oyes bien?
Sí. fuerte y claro.
Bien. La parte difícil ya terminó.
Habla por ti. Yo todavía
tengo que saltar de esta cosa.
¿Estamos yendo más rápido de lo normal?
Un poco más rápido.
Solo salta sobre el pasto.
Iba a saltar al asfalto.
pero ahora que lo dices…
¿Qué está pasando? ¿Hopper?
- ¡Lo perdemos!
- ¿Qué?
¡Alto! ¡Frena!
Lo tenemos.
Hopper. ¿me copias?
¡Hopper!
Sí. te copio.
¿Qué diablos fue eso?
No sé. Frenamos de golpe.
¿Por qué frenarían?
Los soldados
saben que está ahí.
No lo sabemos.
Chicos. ¿qué está pasando?
Son demasiados.
No puede contra ellos.
- ¿Qué pasa. viejo?
- ¡No sé!
¡Will! ¡No!
¡Cariño!
¡Will!
Cuack. ¿me copian?
¿Joyce? ¿Alguien?
¡Will. reacciona! Vamos. cariño.
Will. reacciona.
Will. vamos.
¡Will! ¡Despierta!
¡Reacciona!
Will. cariño. Tranquilo.
¡Mamá!
Tranquilo.
Estoy aquí.
Tranquilo. Respira. Solo respira.
¿Qué pasó?
Lo vi.
¿Qué? ¿Qué viste?
Al Demogorgon.
Está viniendo. Viene por ellos.
¿Por quiénes? ¿Quiénes son ellos?
Robin. comunícate con Hopper
y cuéntales a todos lo que pasa.
Bien.
- ¿Puedes reactivar la luz?
- Intentaré.
Si lo logras. llama a mi casa
y diles que se vayan.
De acuerdo.
¡Mamá!
Subtítulos: Julieta Gazzaniga
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org